사표
그럼 교과서를 닫아주세요..
오늘은 여러분이 장래의 꿈을 적어 주십시요..
학교는 장래의 꿈을 실현하기 위해서 준비하는 곳입니다
그리고 선생의 일은 학생의 꿈을 이루기위한 도움주는거라고 저는 믿고 있습니다..
그러니까 솔직히 자신의 꿈을 적어주세요
알겠죠?
Honoka 유혹여교사 ~제3장~
그럼 이부분을..
그래 너
네..그럼 오늘의 수업은 이걸로 끝내겠습니다..
남은 문제는 숙제로 할테니 다음 수업까지 풀어오도록
자..모두 조심해서 돌아가주세요..
선생 안녕..안녕
선생
선생에게 상담이 있는데요..
왜?무슨일이야?
선생이 말했던 장래의 꿈에 대해서..
아 너의 꿈은 의사가 되는거였지?
네..저의 아버지가 의사라서
단지..의사가 되는 것이 엄청 불안해서
확실히 의대에 합격하는 것이 엄청 어려운 일이라고 생각하지만
너의 성적이라면 그렇게 걱정할 일이 아니지 않아?
아니..성적에 대한 것이 아닙니다
저는 의사로써 환자의 몸을
저기..보는게 가능할지에 불안해서
특히 여자의 몸을..
그래서..
그래서 선생의 몸을 보여주세요
에..나의
그건 알몸이 되라는 소리?
네..부탁드립니다
선생
아파..
너..무슨 장난 까고있어?
대체 선생
학교는 장래의 꿈을 준비하는 곳이라고 말했자나요
선생은 학생의 꿈에 도움을 준다고 말했자나요
확실히..
그건 그렇지만
그렇다면 부탁드릴께요
저 의사가 되는게 자신이 없어요
공부도 손에 잡히지 않고요
부탁드려요
머..그런 말 하는게 아니었어..
그럼 선생?
너의 꿈에 대한거지?
그리고 마지막이고
에?
아니 아무것도 아니야
확실히 공부해서 좋은 의사가 되는거야..네
선생의 가슴도 보고 싶어?..네
만지지 않아도 되?
괜찮나요?
그치만 의사가 될꺼자나..여성의 몸을 만지지 않으면
선생..
자 두손으로
여성의 몸을 만지는건 처음이야?..네
그렇구나..잘 알아두지 않으면
자..여성의 특유의 병이라던지 있자나..
알아두는게 좋지않아 이런저런걸..네
이걸로 의사가 될 수 있겠지?
네.. 고맙습니다
훌륭한 의사가 되줘..네
선생 기대할테니까
잠깐 기다려요
가지고 있는거 내놔
이런 야한 책 학교에 가져와서..
전원 직원실로 와..네
이런 거 학교에 가져와서 어쩔셈이야?
죄송합니다
니들..이런 책보고 오나니만 하지?
집에서 이런 책을 보는건 자기맘이고 선생은 아무말도 안하겠지만
학교는 공부하는 곳이야
그렇다면 니들 학교에 와서도 오나니 하고싶어?
아니 그런건 아닙니다..
니들에게 수기가 필요한거 같네..
지금 여기서 오나니를 해봐
오나니를 해보라고 하자나
니들 오나니가 하고 싶자나
그러니까 학교까지 에치한 책을 가져왔자나
선생 그건 봐주세요
자 바지 벗어
자 벗어봐 확실히
오나니 하고 싶자나
그러니까 맘에 들자나 그 에로책이
자 벗어 벗어
찐찐을 크게 하지않으면
이런식으론 안되..발사되지 못해
그렇지? 크게 하지 않으면
언제나 이렇게 괴롭히는거야? 너의 찐찐을
그런적은 없습니다..
그런적이 없어?..네
언제나 괴롭히자나..
이렇게 해주길 원하지 않아?
자 커져버렸다
자 찐찐보여봐..좀 부끄러워요
부끄럽지 않자나..오나니 하고 싶자나
언제나 이렇게 자신이 종내 치고 있다면..
어때? 자신이 하는것과 다른 사람이 해주는게 감각이 달라서 기분좋지?
이후로 에로책 학교에 가지고 오지마
알겠어?
학교에선 공부에 집중하는거야
에..힘이 없어보이네
지금부터 부활동?..네
힘내..네
복도에서 뛰지마세요
무슨 일이야?
이제 연습시작한거 아니야?..선생
확실히 너의 꿈은 프로의 축구선수가 되는거였지..
그렇게 적었지만..이제 포기했어요
나 축구 그렇게 잘하지 못하고..
그런..벌써 포기하는거야?
알게됬어요..어제 레귤러에서 빠졌어요
학교의 축구부에서 레귤러가 되지 못하는 넘이 프로의 축구선수가 될리가 없어요
그렇구나..그래서 우울해졌구나
그래도 힘내..부활동만이 인생이 아니니까
그래..
선생이 특별히 너를 힘내게 해줄까?
어때? 좀 기운차렸어?
조금..
그럼 좀더 기운나게 해줄께..
많이 나왔네..
이걸로 기운이 좀 났지?
꿈은 포기하면 안되요
지금의 성적이라면 아마 문제가 없을꺼라고 생각하지만
조금 수학이 약하니까 지금부터 수학을 집중적으로 공부해보면?
앞은 걱정이 없을려나
네 선생
고맙습니다
그럼 지금부터도 제대로 공부에 힘내
네 실례하겠습니다
잠깐 들어주세요
저기..호노카선생의 반 성적이 올라가는거 같네요
고맙습니다
부럽네요..우리반의 성적은 계속 떨어지고 있어요
뭔가 최근에 자신이 없어서 어떻게하면 좋은거지
호노카선생은 어떻게 지도하는 건가요?
뭔가 특별히 지도방법이라던지..있습니까?
아니요 특별한건 아무것도 하지 않아요
그렇다면 학생과 알몸으로 하는 일일까나?
알몸으로?
그래요..알몸으로
그래도 그건 어려운 일이지요?
그렇지도 않아요
그럼 지금부터 실전을 해볼까요?
에 실전?
자 선생 옷을 벗어주세요
아니 잠깐..호노카선생 뭘 하시는 건가요?
그러니까 말했자나요
알몸이 되는거예요
저의 지도법이예요..빨리
이렇게 말인가요?
엄청 좋은 몸이네요
선생..저도 벗겨주실래요?
좋나요? 물론
선생은 이런거 학생과 자주 하나요?
선생은 너무 정직해요..
가끔은 대담하지 않으면
우리들이 알몸이 되지않으면 학생들은 마음을 열지 않아요
그렇지만요..
선생 이걸로 자신을 가지게 됬나요?
조금 힘이 났어요..자신이 붙었어요
그럼 제가 없어져도 괜찮겠지요?
네?
프로의 축구선수
상사에 일하고 싶어
의사가 된다
어레? 한명이 없네
선생 무슨일인가요? 갑자기 남으라니
너..
자신의 장래의 꿈을 제출하지 않았지?
아 그일인가?
저..장래의 꿈을 가지고 있지 않아요
꿈이 없어?
그런거 아니지
진짜예요..별로 되고 싶은 직업도 없고
그런..
너같은 젊은 애가 꿈이 없다니
그래도 뭔가 하고 싶은 일정도는 있지?
그건..
그래도 이걸 말하면 선생이
머든지 좋아요..아무리 작은거라도
선생에게 말해줄래?
선생 가능한한 협력을 할테니까
저..저
아직 동정이예요
그래서 좋아하는 사람과 첫경험을 하고싶어요
머..너희들 정도의 나이라면 그게 평범한 거지
저 아직 선생에게 말하지 못한게 있어서..
실은
제가 좋아하는 사람은 호노카선생.. 선생이예요
에?
저의 꿈은 호노카선생과 첫경험 하는거예요..
안되나요?
선생 안되나요?
알았어
그럼..
선생이 너의 꿈 이루게 해줄께
선생 진짜로 좋나요?
그치만 너의 꿈이었자나
어때? 첫경험의 감상은?
엄청 행복한 느낌..선생 고마워요
잘됬다
자 이게 이 학교에서 나의 마지막 일일지도..
에? 호노카선생 그만두는 거예요?
실은 말야..선생에게도 꿈이 있어
학교교사외의 꿈이..
에..?
선생..그만두는 거예요?
너희들과 마찬가지로 나도 꿈에 도전할려고 해
나도 아직까지는 젊으니까..
학교에서는 만나지 못하겠지만..
그래도 또 어딘가에서 분명 만날꺼야
분명히 어딘가에서..자 그럼
선생..
모두 꿈을 포기하지마 힘내
끝..호노카 마지막 작인가?